-L'umanità entra in contatto con segni di vita aliena intelligente.
Un summit mondiale dei governi decide tuttavia di non cercare di contattare immediatamente questa civiltà, preferendo studiarla da lontano.
Uno degli astronauti presenti sulla stazione spaziale che ha effettuato i primi rilevamenti tuttavia decide di disobbedire agli ordini, sfruttando la strumentazione di 
bordo per inviare un segnale sul pianeta della civiltà.
Opzioni:
a) La stazione spaziale perde il contatto con la terra, l'intero equipaggio è costretto a tornare dal protocollo d'emergenza automaticamente attivato.
b) La stazione riceve segnali da terra che parlano di spore aliene che stanno lentamente terraformando il pianeta, distruggendo l'ecosistema terrestre e sostituendolo con 
un paesaggio da incubo in cui la sopravvivenza umana significa una lotta continua. Gli astronauti ritornano sulla terra.
	
c)La stazione spaziale viene attaccata da alcune creature, durante il combattimento il protagonista rimane ferito. Dopo lo scontro gli astronauti ricevono dal comando 
l'ordine di rientrare.
	Il protagonista tuttavia porta dentro di se il seme della vita aliena, che inizia poi a (vedi punto b)
